Repository: oracle/solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja

source: The following items are delivered outside the target boot environment:
ja: 次の項目はターゲットブート環境の外部に配布されます:

source: The following items are delivered to reserved directories:
ja: 次の項目は予約済みディレクトリに配布されます:

source: The package {0} delivers items outside the boundaries of the target image and can not be installed.
ja: パッケージ {0} はターゲットイメージの境界外の項目を配布するため、インストールできません。

source: The following packages deliver items outside the boundaries of the target image and can not be installed:
ja: 次のパッケージはターゲットイメージの境界外の項目を配布するため、インストールできません:

source: The following packages deliver items outside the target boot environment and can not be installed:
ja: 次のパッケージはターゲットブート環境外の項目を配布するため、インストールできません:

source: The following packages deliver items to reserved directories and can not be installed:
ja: 次のパッケージは予約済みディレクトリに項目を配布するため、インストールできません:

source: {penultimate} and {ultimate}
ja: {penultimate} および {ultimate}

source: {list}and {tail}
ja: {list} および {tail}

source: Requested operation failed for action {action}: {details}
ja: 要求された操作はアクション {action} で失敗しました: {details}

source: Requested operation failed for package {fmri}: {details}
ja: 要求された操作はパッケージ {fmri} で失敗しました: {details}

source: The FMRI '{0}' does not contain publisher information and cannot be used for catalog operations.
ja: FMRI '{0}' にはパブリッシャー情報が含まれていないため、カタログ操作に使用できません。

source: Catalog meta_root '{root}' is invalid; unable to complete operation: '{op}'.
ja: カタログの meta_root '{root}' は無効です; 操作を完了できません: '{op}'。

source: The following catalog files have incorrect permissions:
ja: 次のカタログファイルは不正なアクセス権を持っています:

source: {fname}: expected mode: {emode}, found mode: {fmode}
ja: {fname}: 期待されたモード: {emode}、現在のモード: {fmode}

source: The signature data for the '{0}' catalog file is not valid.
ja: '{0}' カタログファイルの署名日付は無効です。

source: Unable to determine the updates needed for the current catalog using the provided catalog update data in '{0}'.
ja: '{0}' で提供されているカタログの更新日付を使用して、現在のカタログに対する更新の必要性を決定できません。

source: Unable to perform '{op}' operation for catalog {name}; completion would result in a duplicate entry for package '{fmri}'.
ja: カタログ {name} に対する '{op}' 操作を実行できません; 完了時にパッケージ '{fmri}' のエントリが重複する可能性があります。

source: Catalog updates can only be applied to an on-disk catalog.
ja: カタログの更新は、ディスク上のカタログにのみ適用することができます。

source: Catalog file '{0}' is invalid. Use 'pkgrepo rebuild' to create a new package catalog.
ja: カタログファイル '{0}' は無効です。 'pkgrepo rebuild' を使用して新しいパッケージカタログを作成してください。

source: The content of the catalog for publisher '{0}' doesn't match the catalog's attributes. This is likely the result of a mix of older and newer catalog files being provided for the publisher.
ja: パブリッシャー '{0}' のカタログの内容がカタログの属性と一致しません。これは、パブリッシャーに古いカタログファイルと新しいカタログファイルが混在して提供されていることが原因と考えられます。

source: Unable to determine the updates needed for the catalog using the provided catalog update data in '{0}'. The specified catalog updates are for an older version of the catalog and cannot be used.
ja: '{0}' で提供されているカタログの更新日付を使用して、このカタログに対する更新の必要性を決定できません。指定されたカタログの更新は、古いバージョンのカタログに対するもので、使用できません。

source: '{0}' could not be found in the catalog.
ja: カタログ内に '{0}' が見つかりませんでした。

source: Unknown catalog update type '{0}'
ja: 不明なカタログ更新タイプ '{0}' です

source: Unrecognized, unknown, or invalid CatalogPart '{0}'
ja: 認識できない、不明、または無効な CatalogPart '{0}' です。

source: No matching package could be found for the following FMRIs in any of the catalogs for the current publishers:
ja: 次の FMRI に一致するパッケージが、現在のパブリッシャーのどのカタログにも見つかりませんでした:

source: {0} (pattern did not match)
ja: {0} (パターンが一致しませんでした)

source: {0} (publisher did not match)
ja: {0} (パブリッシャーが一致しませんでした)

source: {0} (version did not match)
ja: {0} (バージョンが一致しませんでした)

source: The search at url {0} returned no results.
ja: URL {0} の検索には結果が返されませんでした

source: Some repositories failed to respond appropriately:
ja: 一部のリポジトリが適切に応答できませんでした:

source: {0} did not return a valid response.
ja: {0} は有効な応答を返しませんでした。

source: Some repositories don't support requested search operation:
ja: 一部のリポジトリは、要求された検索操作をサポートしません:

source: Search performance is degraded. Run 'pkg rebuild-index' to improve search speed.
ja: 検索パフォーマンスが低下しています。 'pkg rebuild-index' を実行して検索スピードを改善してください。

source: Search repository does not support the requested protocol:
ja: 検索リポジトリは、要求されたプロトコルをサポートしていません:

source: The search index appears corrupted.
ja: 検索インデックスが壊れているようです。

source: Unable to remove '{0}' due to the following packages that depend on it:
ja: 次のパッケージが依存しているため、'{0}' を削除できません:

source: This is happening because the following packages needed to be repaired as part of this operation:
ja: これは、この操作の一部として次のパッケージを修復する必要があるために 発生します:

source: You will need to reestablish your access to the repository or remove the packages in the list above.
ja: リポジトリへのアクセスを再度確立するか、上記のリストにあるパッケージを 削除する必要があります。

source: Unable to contact valid package repository
ja: 有効なパッケージリポジトリに接続できません

source: The provided p5i data is in an unrecognized format or does not contain valid publisher information: {0}
ja: 指定された p5i データは、認識できない形式であるか、有効なパブリッシャー情報を含んでいません: {0}

source: The provided p5i data is in an unrecognized format or does not contain valid publisher information.
ja: 指定された p5i データは、認識できない形式であるか、有効なパブリッシャー情報を含んでいません。

source: The provided p5s data is in an unrecognized format or does not contain valid publisher information: {0}
ja: 指定された p5s データは、認識できない形式であるか、有効なパブリッシャー情報を含んでいません: {0}

source: The provided p5s data is in an unrecognized format or does not contain valid publisher information.
ja: 指定された p5s データは、認識できない形式であるか、有効なパブリッシャー情報を含んでいません。

source: Unsupported pkg(7) publisher information data format.
ja: pkg(7) パブリッシャー情報としてサポートされていないデータ形式です。

source: Unsupported pkg(7) publisher and image information data format.
ja: pkg(7) のパブリッシャーおよびイメージ情報としてサポートされていないデータ形式です。

source: {0} is not a supported version for creating a syspub response.
ja: {0} は、syspub 応答の作成をサポートしているバージョンではありません。

source: Error encountered while retrieving data from '{location}': {data}
ja: '{location}' からのデータの取得中にエラーが発生しました: {data}

source: Error encountered while retrieving data from: {0}
ja: データの取得中にエラーが発生しました: {0}

source: '{0}' is not a valid location.
ja: '{0}' は有効な場所ではありません。

source: '{0}' is not a valid boot environment name.
ja: '{0}' は有効なブート環境名ではありません。

source: The boot environment '{0}' already exists.
ja: ブート環境名 {0} はすでに存在しています。

source: The boot environment '{be_name}' already exists in zone '{zonename}'.
ja: ブート環境 '{be_name}' はゾーン '{zonename}' にすでに存在しています。

source: Boot environment naming during package install is not supported on this version of Solaris. Please update without the --be-name option.
ja: このバージョンの Solaris では、パッケージのインストール中にブート環境の 名前を指定することはできません。--be-name オプションを指定せずに更新してください。

source: Unable to clone the current boot environment.
ja: 現在のブート環境を複製できません。

source: A problem occurred while attempting to rename the boot environment currently named {orig} to {dest}.
ja: ブート環境の名前を現在の {orig} から {dest} に 変更しようとしたときに問題が発生しました。

source: Unable to mount {name} at {mt}
ja: {name} を {mt} にマウントできません

source: Naming a boot environment when operating on a non-live image is not allowed.
ja: ライブ以外のイメージの操作中にブート環境の名前を指定することは 許可されていません

source: Info does not recognize the following options:
ja: Info では次のオプションは認識されません:

source: Publisher meta_root '{root}' is invalid; unable to complete operation: '{op}'.
ja: パブリッシャーの meta_root '{root}' は無効です; 操作を完了できません: '{op}'。

source: '{0}' is not a valid publisher alias.
ja: '{0}' は有効なパブリッシャー別名ではありません。

source: '{0}' is not a valid publisher name.
ja: '{0}' は有効なパブリッシャー名ではありません。

source: '{pkg_pub}' is a reserved publisher and does not contain the requested package: pkg:/{pkg_name}
ja: '{pkg_pub}' は、予約されたパブリッシャーであり、要求されたパッケージを含んでいません: pkg:/{pkg_name}

source: '{value}' is not a valid value for repository attribute '{attribute}'.
ja: '{value}' はリポジトリ属性 '{attribute}' に有効な値ではありません。

source: '{0}' is not a valid repository collection type.
ja: '{0}' は有効なリポジトリ収集タイプではありません。

source: '{0}' is not a valid URI.
ja: '{0}' は有効な URI ではありません。

source: '{0}' is not a valid URI priority; integer value expected.
ja: '{0}' は有効な URI 優先順位ではありません。整数値が必要です。

source: '{0}' is not a valid repository URI sort policy.
ja: '{0}' は有効なリポジトリ URI ソートポリシーではありません。

source: Publisher '{0}' is disabled and cannot be used for packaging operations.
ja: パブリッシャー '{0}' は無効になっているため、パッケージ化の操作に使用することはできません。

source: A publisher with the same name or alias as '{0}' already exists.
ja: '{0}' と同じ名前または同じ別名のパブリッシャーがすでに存在します。

source: A repository with the same name or origin URIs already exists for publisher '{0}'.
ja: パブリッシャー '{0}' には、同じ名前または同じ起点 URI のリポジトリがすでに存在します。

source: Mirror '{0}' already exists for the specified publisher.
ja: 指定されたパブリッシャーには、ミラー '{0}' がすでに存在します。

source: Mirror '{0}' is already accessible through the system repository.
ja: ミラー '{0}' はすでにシステムリポジトリからアクセス可能です。

source: Origin '{0}' already exists for the specified publisher.
ja: 指定されたパブリッシャーには、起点 '{0}' がすでに存在します。

source: Origin '{0}' is already accessible through the system repository.
ja: 起点 '{0}' はすでにシステムリポジトリからアクセス可能です。

source: Unable to remove origin '{0}' since it is provided by the system repository.
ja: 起点 '{0}' はシステムリポジトリによって提供されているため削除できません。

source: Unable to remove mirror '{0}' since it is provided by the system repository.
ja: ミラー '{0}' はシステムリポジトリによって提供されているため削除できません。

source: The requested operation requires that one or more package repositories are configured for publisher '{0}'. Use 'pkg set-publisher' to add new package repositories or restore previously configured package repositories for publisher '{0}'.
ja: 要求された操作では、1 つまたは複数のパッケージリポジトリがパブリッシャー '{0}' 用に 構成されている必要があります。 'pkg set-publisher' を使用して新しいパッケージリポジトリを追加するか、以前構成したパッケージリポジトリを パブリッシャー '{0}' 用に復元してください。

source: Cannot search a repository before or after itself
ja: リポジトリの前後でそのリポジトリ自体を検索することはできません

source: {0} is an unknown publisher; no other publishers can be ordered relative to it.
ja: {0} は不明なパブリッシャーです。それに関連してほかのパブリッシャーの順序を変更することはできません。

source: Cannot remove the selected repository for a publisher.
ja: パブリッシャーの選択されたリポジトリを削除できません。

source: Unknown legal URI '{0}'.
ja: 不明な正しい URI '{0}'。

source: Unknown publisher '{0}'.
ja: 不明なパブリッシャー '{0}'。

source: The repository at {location} does not contain package data for {unknown}; only {known}. This is either because the repository location is not valid, or because the provided publisher does not match those known by the repository.
ja: {location} にあるリポジトリには、{unknown} のパッケージデータが含まれていません。{known} だけです。 これは、リポジトリの場所が有効でないか、指定されたパブリッシャーがリポジトリで認識されているパブリッシャーと一致しないためです。

source: One or more of the repository origin(s) listed below contains package data for {known}; not {unknown}: {origins} This is either because one of the repository origins is not valid for this publisher, or because the list of known publishers retrieved from the repository origin does not match the client.
ja: 次に示すリポジトリの起点の 1 つ以上に、{known} のパッケージデータは含まれていますが {unknown} のものがありません: {origins} これは、リポジトリの起点のいずれかがこのパブリッシャーに有効でないか、リポジトリの起点から取得された既知のパブリッシャーのリストがクライアントと一致しないためです。

source: The specified publisher repository does not contain any package data for {unknown}; only {known}.
ja: 指定されたパブリッシャーリポジトリには、{unknown} のパッケージデータが含まれていません。{known} だけです。

source: Unknown related URI '{0}'.
ja: 不明な関連 URI '{0}'。

source: Unknown repository '{0}'.
ja: 不明なリポジトリ '{0}'。

source: Unknown repository mirror '{0}'.
ja: 不明なリポジトリのミラー '{0}'。

source: Publisher '{pub}' has no repositories that support the '{op}' operation.
ja: パブリッシャー '{pub}' には、'{op}' 操作をサポートするリポジトリがありません。

source: The specified package repository does not provide publisher configuration information.
ja: 指定されたパッケージリポジトリにはパブリッシャーの構成情報が含まれていません。

source: The package repository at {0} does not provide publisher configuration information or the information provided is incomplete.
ja: {0} にあるパッケージリポジトリには、パブリッシャーの構成情報が含まれていないか、含まれている情報が不完全です。

source: One of the package repository origins for {0} does not provide publisher configuration information or the information provided is incomplete.
ja: {0} のパッケージリポジトリの起点の 1 つに、パブリッシャーの構成情報が含まれていないか、含まれている情報が不完全です。

source: Unknown repository origin '{0}'
ja: 不明なリポジトリの起点 '{0}'

source: The follwing URIs use unsupported schemes. Supported schemes are file://, http://, and https://.
ja: 次の URI はサポートされていないスキームを使用しています。サポートされているスキームは file://、http://、および https:// です。

source: {uri} (scheme: {scheme})
ja: {uri} (スキーム: {scheme})

source: The URI '{uri}' uses the unsupported scheme '{scheme}'. Supported schemes are file://, http://, and https://.
ja: URI '{uri}' はサポートされていないスキーム '{scheme}' を使用しています。サポートされるスキームは file://、http://、および https:// です。

source: The specified URI uses an unsupported scheme. Supported schemes are: file://, http://, and https://.
ja: 指定された URI はサポートされていないスキームを使用しています。サポートされるスキームは file://、http://、および https:// です。

source: '{attr}' is not supported for '{scheme}'.
ja: '{attr}' は '{scheme}' でサポートされていません。

source: The proxy URI '{uri}' uses the unsupported scheme '{scheme}'. Currently the only supported scheme is http://.
ja: プロキシ URI '{uri}' はサポートされていないスキーム '{scheme}' を使用しています。現在サポートされるスキームは http:// のみです。

source: The specified proxy URI uses an unsupported scheme. Currently the only supported scheme is: http://.
ja: 指定されたプロキシ URI はサポートされていないスキームを使用しています。現在サポートされるスキームは http:// のみです。

source: pkg is configured to use the system repository (via the use-system-repo property) but it could not get the host and port from svc:/application/pkg/zones-proxy-client nor svc:/application/pkg/system-repository, and the PKG_SYSREPO_URL environment variable was not set. Please try enabling one of those services or setting the PKG_SYSREPO_URL environment variable.
ja: pkg は、(use-system-repo プロパティーによって) システムリポジトリを使用する ように設定されていますが、svc:/application/pkg/zones-proxy-client および svc:/application/pkg/system-repository からホストとポートを取得できず、 PKG_SYSREPO_URL 環境変数が設定されていませんでした。 これらのサービスのいずれかを有効にするか、PKG_SYSREPO_URL 環境変数を設定して ください。

source: The relevant signature action is found in {pfmri} and has a hash of {hsh}
ja: 関連する署名アクションが {pfmri} に見つかりました。そのハッシュは {hsh} です

source: The package involved is {0}
ja: 関係するパッケージは {0} です

source: The relevant signature action's value attribute is {0}
ja: 関連する署名アクションの値属性は {0} です

source: The signature action {act} was made using a version ({ver}) this version of pkg(7) doesn't understand.
ja: 署名アクション {act} は、このバージョンの pkg(7) では認識できないバージョン ({ver}) を使用して作成されました。

source: Certificate {0} has been modified on disk. Its hash value is not what was expected.
ja: 証明書 {0} はディスク上で変更されています。そのハッシュ値は期待された値と異なっています。

source: Chain was rooted in an untrusted self-signed certificate.
ja: チェーンは、信頼できない自己署名付き証明書を基にしています。

source: The following problems were encountered:
ja: 次の問題が発生しました:

source: The certificate which issued this certificate: {subj} could not be found. The issuer is: {issuer}
ja: この証明書 {subj} を発行した証明書が見つかりませんでした。発行者: {issuer}

source: This certificate was revoked:{cert} for this reason: {reason}
ja: 証明書: {cert} は、次の理由で失効していました: {reason}

source: A signature in {pfmri} could not be verified for this reason: {reason} The signature's hash is {hash}
ja: {pfmri} の署名を次の理由で検証できませんでした: {reason} 署名のハッシュは {hash} です

source: The signature with this signature value: {sigval} could not be verified for this reason: {reason}
ja: 次の署名値: {sigval} を持つ署名を、次の理由で検証できませんでした: {reason}

source: The policy for {pub_str} requires signatures to be present but no signature was found in {fmri_str}.
ja: {pub_str} のポリシーでは、署名が存在している必要がありますが、{fmri_str} に署名が見つかりませんでした。

source: The policy for {pub_str} requires signatures to be present but no signature was found.
ja: {pub_str} のポリシーでは、署名が存在している必要がありますが、署名が見つかりませんでした。

source: The policy for {pub_str} requires certain CNs to be seen in a chain of trust. The following required names couldn't be found for this package:{fmri_str}. {missing}
ja: {pub_str} のポリシーでは、トラストチェーン内に特定の CN が見つかる必要があります。次のパッケージには、次に示す必要な名前が見つかりませんでした: {fmri_str}。 {missing}

source: The policy for {pub_str} requires certain CNs to be seen in a chain of trust. The following required names couldn't be found. {missing}
ja: {pub_str} のポリシーでは、トラストチェーン内に特定の CN が見つかる必要があります。次に示す必要な名前が見つかりませんでした。 {missing}

source: The certificate whose subject is {cert} could not be verified because it uses an unsupported critical extension. Extension name: {name} Extension value: {val}
ja: {cert} を被認証者とする証明書は、サポートされない重要な拡張機能を使用しているため、検証できませんでした。 拡張機能の名前: {name} 拡張機能の値: {val}

source: The certificate whose subject is {cert} could not be verified because it has invalid extensions: {error}
ja: {cert} を被認証者とする証明書は、拡張子が無効なため、検証できませんでした: {error}

source: The certificate whose subject is {cert} could not be verified because it has been used inappropriately. The way it is used means that the value for extension {name} must include '{use}' but the value was '{val}'.
ja: {cert} を被認証者とする証明書は、不適切に使用されているために検証できませんでした。この使用方法では、拡張機能 {name} の値に '{use}' が含まれている必要がありますが、値は '{val}' でした。

source: The certificate whose subject is {cert} could not be verified because it has been used inappropriately. There can only be {cl} certificates between this certificate and the leaf certificate. There are {al} certificates between this certificate and the leaf in this chain.
ja: {cert} を被認証者とする証明書は、不適切に使用されているために検証できませんでした。この証明書とリーフ証明書の間には {cl} 証明書しかない可能性があります。この証明書とこのチェーンのリーフの間には {al} 証明書があります。

source: The signature to be added to the package has the same hash ({hash}), algorithm ({algorithm}), and version ({version}) as an existing signature, but doesn't match the signature exactly. For this signature to be added, the existing signature must be removed.
ja: パッケージに追加される署名は、既存の署名と同じハッシュ ({hash})、アルゴリズム ({algorithm})、およびバージョン ({version}) を含んでいますが、既存の署名と厳密には一致しません。この署名を追加するには、既存の署名を削除する必要があります。

source: The package being signed was {pkg}
ja: 署名中のパッケージは {pkg} でした

source: {0} could not be signed because it already has two copies of this signature in it. One of those signature actions must be removed before the package is given to users.
ja: {0} は、すでにこの署名のコピーを 2 つ持っているため、署名できませんでした。パッケージをユーザーに提供する前に、これらの署名アクションのいずれかを削除する必要があります。

source: Certificate '{cert}' for publisher '{pub}' needed to access '{uri}', has expired. Please install a valid certificate.
ja: '{uri}' へのアクセスに必要なパブリッシャー '{pub}' の証明書 '{cert}' の有効期限が切れています。有効な証明書をインストールしてください。

source: Certificate '{cert}' for publisher '{pub}', has expired. Please install a valid certificate.
ja: パブリッシャー '{pub}' の証明書 '{cert}' の有効期限が切れています。有効な証明書をインストールしてください。

source: Certificate '{cert}', needed to access '{uri}', has expired. Please install a valid certificate.
ja: '{uri}' へのアクセスに必要な証明書 '{cert}' の有効期限が切れています。有効な証明書をインストールしてください。

source: Certificate '{0}' has expired. Please install a valid certificate.
ja: 証明書 '{0}' の有効期限が切れています。有効な証明書をインストールしてください。

source: Publisher
ja: パブリッシャー

source: Origin URI
ja: 起点 URI

source: Certificate
ja: 証明書

source: Key
ja: 鍵

source: One or more client key and certificate files have expired. Please update the configuration for the publishers or origins listed below: {0}
ja: クライアントの 1 つ以上の鍵および証明書ファイルが期限切れです。 パブリッシャーまたは次の起点の構成を更新してください。 {0}

source: Certificate '{cert}' for publisher '{pub}', needed to access '{uri}', will expire in '{days}' days.
ja: '{uri}' へのアクセスに必要なパブリッシャー '{pub}' の証明書 '{cert}' は、あと '{days}' 日で期限切れになります。

source: Certificate '{cert}' for publisher '{pub}' will expire in '{days}' days.
ja: パブリッシャー '{pub}' の証明書 '{cert}' は、あと '{days}' 日で期限切れになります。

source: Certificate '{cert}', needed to access '{uri}', will expire in '{days}' days.
ja: '{uri}' へのアクセスに必要な証明書 '{cert}' は、あと '{days}' 日で期限切れになります。

source: Certificate '{cert}' will expire in '{days}' days.
ja: 証明書 '{cert}' は、あと '{days}' 日で期限切れになります。

source: Certificate '{cert}' for publisher '{pub}', needed to access '{uri}', is invalid.
ja: '{uri}' へのアクセスに必要なパブリッシャー '{pub}' の証明書 '{cert}' が無効です。

source: Certificate '{cert}' for publisher '{pub}' is invalid.
ja: パブリッシャー '{pub}' の証明書 '{cert}' が無効です。

source: Certificate '{cert}' needed to access '{uri}' is invalid.
ja: '{uri}' へのアクセスに必要な証明書 '{cert}' が無効です。

source: Invalid certificate '{0}'.
ja: 無効な証明書 '{0}'。

source: Unable to locate key '{key}' for publisher '{pub}' needed to access '{uri}'.
ja: '{uri}' へのアクセスに必要なパブリッシャー '{pub}' のキー '{key}' が見つかりません。

source: Unable to locate key '{key}' for publisher '{pub}'.
ja: パブリッシャー '{pub}' のキー '{key}' が見つかりません。

source: Unable to locate key '{key}' needed to access '{uri}'.
ja: '{uri}' へのアクセスに必要なキー '{key}' が見つかりません。

source: Unable to locate key '{0}'.
ja: キー key '{0}' が見つかりません。

source: Unable to locate certificate '{cert}' for publisher '{pub}' needed to access '{uri}'.
ja: '{uri}' へのアクセスに必要なパブリッシャー '{pub}' の証明書 '{cert}' が見つかりません。

source: Unable to locate certificate '{cert}' for publisher '{pub}'.
ja: パブリッシャー '{pub}' の証明書 '{cert}' が見つかりません。

source: Unable to locate certificate '{cert}' needed to access '{uri}'.
ja: '{uri}' へのアクセスに必要な証明書 '{cert}' が見つかりません。

source: Unable to locate certificate '{0}'.
ja: 証明書 '{0}' が見つかりません。

source: Certificate '{cert}' for publisher '{pub}', needed to access '{uri}', has a future effective date.
ja: '{uri}' へのアクセスに必要なパブリッシャー '{pub}' の証明書 '{cert}' の発効日が未来の日付になっています。

source: Certificate '{cert}' for publisher '{pub}' has a future effective date.
ja: パブリッシャー '{pub}' の証明書 '{cert}' の発効日が未来の日付になっています。

source: Certificate '{cert}' needed to access '{uri}' has a future effective date.
ja: '{uri}' へのアクセスに必要な証明書 '{cert}' の発効日が未来の日付になっています。

source: Certificate '{0}' has a future effective date.
ja: 証明書 '{0}' の発効日が未来の日付になっています。

source: Gave a bad response:{0}
ja: 不正な応答でした:{0}

source: Could not find {0}
ja: {0} が見つかりませんでした

source: The signature data for the manifest of the '{0}' package is not valid.
ja: '{0}' パッケージのマニフェストに対する署名日付が無効です。

source: The signature data for the manifest is not valid.
ja: マニフェストに対する署名日付が無効です。

source: there is already an image at: {0}. To override, use the -f (force) option.
ja: 次の場所にすでにイメージが存在します: {0}。 オーバーライドするには、-f (force) オプションを使用します。

source: The configuration data for the image rooted at {0} is empty or missing.
ja: {0} をルートに持つイメージの構成データが空であるか、存在しません。

source: The image rooted at {0} is invalid or is not supported by this version of the packaging system.
ja: {0} をルートに持つイメージが無効であるか、このバージョンのパッケージシステムでサポートされていません。

source: the specified image path is not empty: {0}. To override, use the -f (force) option.
ja: 指定されたイメージのパスは空ではありません: {0}。 オーバーライドするには、-f (force) オプションを使用します。

source: Invalid linked image attach property: {0}
ja: リンクされたイメージの接続プロパティーが無効です: {0}

source: Invalid linked image attach property value: {0}
ja: リンクされたイメージの接続プロパティーの値が無効です: {0}

source: Linked image type does not support child attach: {0}
ja: リンクされたイメージのタイプが子の接続をサポートしていません: {0}

source: Linked image type does not support parent attach: {0}
ja: リンクされたイメージのタイプが親の接続をサポートしていません: {0}

source: Cannot attach root image as child: {0}
ja: ルートイメージを子として接続できません: {0}

source: Cannot link images when an image is not at its default location. The image currently located at: {curpath} is normally located at: {path}
ja: デフォルトの場所にないイメージはリンクできません。イメージの現在の場所は次のとおりです。 {curpath} 通常の場所は次のとおりです。 {path}

source: Can't initialize child image ({lin}) at path: {path}
ja: 次のパスで子イメージ ({lin}) を初期化できません: {path}

source: Can't initialize child image at path: {0}
ja: 次のパスで子イメージを初期化できません: {0}

source: Linked image is diverged: {0}
ja: リンクされたイメージが分岐しています: {0}

source: A linked child image with this name already exists: {0}
ja: この名前を持つリンクされた子イメージがすでに存在します: {0}

source: Child image '{path}' is not located within the parent's altroot '{altroot}'
ja: 子イメージ '{path}' は親の altroot '{altroot}' の内部にありません

source: Child image '{cpath}' is not nested within the parent image '{ppath}'
ja: 子イメージ '{cpath}' は親イメージ '{ppath}' の内部で入れ子になっていません

source: Failed '{op}' for child image ({lin}) at path: {path}: {strerror}
ja: 次のパスで子イメージ ({lin}) の '{op}' に失敗しました: {path}: {strerror}

source: Failed '{op}' for child image at path: {path}: {strerror}
ja: 次のパスで子イメージの '{op}' に失敗しました: {path}: {strerror}

source: Child path not absolute: {0}
ja: 子のパスが絶対パスではありません: {0}
